BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
A MALDIÇÃO
Num tempo muito distante,
na época dos Vikings,
viveu um Viking impiedoso e nada
amigável
chamado Impiedoso Sven, o
Destruidor.
Se você tivesse ouro, ele
pegava.
- Se tivesse uma barba maior que a
- dele,
Ele também pegava.
Se você tinha um filhote, ele
pegava.
Não era difícil de entender
por que ele não tinha amigos.
E se você tivesse o azar
de olhar bem nos olhos dele,
você podia ver o ódio queimando
em sua alma.
Peraí. Achei que você ia contar
uma história de fantasmas!
E eu vou. Quer dizer, não
Mas confia em mim, é
exatamente.
superassustadora!
- Sven, às vezes, velejava até o
- sul,
Procurando por mais ouro.
E foi bem nos pântanos da
Louisiana,
onde nem o mais malvado dos
é páreo para o sistema digestivo
Vikings
- de um jacaré faminto,
- que ele encontrou seu triste
Fim.
Muitos anos depois, exatamente
ponto onde Sven deu seu último
no mesmo
suspiro,
foi construída a Fábrica de
Madames Francesas
Bonecas
e o espírito enfurecido de Sven
reviveu
e encontrou um novo caminho.
- FÁBRICA DE BONECAS
- MADAMES FRANCESAS
- Como foi que eles acabaram com
- isso?
Uma figura misteriosa amarrou
Sven
usando um amuleto encantado
da Transilvânia.
Quando ele colocou o amuleto no
ele o congelou imediatamente
pescoço,
- e aprisionou o mal na boneca de
- porcelana
Para sempre.
Ah, não!
Amuleto da Transilvânia?
Sven fez um juramento naquela
de que iria se vingar
noite:
- de quem prendeu ele dentro da
- boneca.
Você não devia ficar brincando
sobre bonecas possuídas.
-É. Você tá inventando tudo.
-Não! É tudo verdade!
Minha tia me contou essa
quando eu era pequena.
história
- E quem te garante que ela não
- inventou?
Olha, ela me deu isso!
- Vocês estavam morrendo de medo.
- Estavam todas...
-Não estávamos, não!
- "Ai, que medo!"
Oi, Chester!
Olha isso!
Ah, é, isso é muito maneiro!
Não é?
- Ué, por que a sua cauda
- tá toda arrepiada assim?
A Mina tá contando
história de terror de novo?
- Na verdade, é sobre um Viking
- assustador.
- Sabe o que vai te fazer esquecer
- isso?
O quê? Ah, não,
- não, não, não! Eu não quero
- brincar,
- -eu não quero brincar!
- -Maneiro!
Chester, o que deu em você?
Pronto, meninos.
Se queriam sair, era só terem
pedido.
Eu só queria brincar.
Uau! Olha só as estrelas!
São lindas!
Bonito! Bonito!
A gente devia vir aqui mais
vezes, sabia?
Tá bom, vai, faz logo o que você
que fazer e vamos entrar.
tem
Não quero fazer nada.
Achei que você queria.
Nunca venho aqui fora. Você sabe
Tenho minha caixinha lá dentro.
disso!
Como você se entende com aquilo?
A última vez que eu entrei lá,
todo mundo surtou.
Sei lá, cara.
Fome! Fome! Fome!
Ah, não!
Vinte, 15, seis dúzias, um!
Pronto ou não, aí vou...
Você não tá fazendo certo.
Eu conto, você esconde.
Não quero saber de brincadeiras.
Que tal aquela em que você
quando passa por 200?
recebe partida
Harold! Já é tarde da noite
e aqui fora dá medo!
Futebol?
Pelo menos, você brinca comigo.
Ah, boa!
Olha por onde anda!
Achei você. Não é divertido?
O quê? Parar?
Ninguém quer brincar...
Eu pedi ao Chester, ele disse
Eu pedi à Mina, ela disse não.
não.
- Pedi ao pai da Mina, ele disse
- não.
Mas você quer brincar, não quer?
Você tem cara de saber
vários jogos legais
- que só nós dois podemos jogar,
- hein?
Sabe, juntos...
Que tal aquele jogo em que tem
que fazer gol? Sabe qual é?
Futebol!
Tá bom, o que você quer jogar?
Ah! Charada? Brilhante! Manda
ver.
Você...
Você quer...
Você quer brincar...
Você quer brincar com alguém.
É, eu sei. Eu sou muito bom
nisso.
- Ah, com quem você quer brincar?
- Uma palavra.
Você quer brincar com um
hamburger!
- Você quer ver um filme de
- terror!
Fazer um sanduíche?
Bun... Ok, boneco...
Boneco alguma coisa.
Eu? Ok, eu não.. Você.
Você quer brincar de boneca!
Bo-neco... Bo-neco...
Olha!
Você quer brincar
com bo-ne-co-lha, Bunnicula!
É, é uma ótima ideia!
Vamos encontrar ele! O quê?
Você quer preparar o lugar
antes de eu chamar ele?
Ah, eu adoro jogo de surpresa!
Ah, não! Olha, Mina, sua boneca
quebrou.
E o amuleto da Transilvânia
sumiu.
Será que o fantasma do Sven
tá rondando pela casa agora?
Deixa de bobeira, Mina!
Ai, essa não!
É, fiquem rindo mesmo.
O que elas não sabem é que o
de Sven, o Destruidor tá mesmo
fantasma
na casa.
- -Oi, Chester.
- -E aí, cara!
Esperando a chance de pular pra
e matar todos...
fora
Ai, meu Deus!
Sven Impiedoso, o Destruidor!
Tá bom assim, Sven?
Ei, Chester! O que você tá
fazendo?
-Posso falar com você um minuto?
-Claro. Eu já volto, Sven.
-O que você tá fazendo?
-Brincando com o meu amigo.
Ele não é seu amigo.
Está claro que a alma malvada
do Sven Impiedoso, o Viking,
possuiu seu frango de borracha
pra que ele possa executar sua
contra quem aprisionou o
vingança
espírito dele
em uma boneca de porcelana
usando o amuleto da
assustadora
Transilvânia.
Você tá viajando, Chesty!
É só ver o fogo do mal nos olhos
Essa é a cara do mal, amigo!
dele.
- Aquilo é uma armadilha pra
- alguém.
Bunnicula!
Armadilha nada, é um jogo!
Ok. Beleza. Outra abordagem.
Outra abordagem.
Olha, Harold,
esse seu amigo novo
te disse o nome dele?
- -Sven, o Destruidor.
- -Tá certo.
Vamos focar no último nome.
A coisa do "Destruidor".
Alguém que chama a si mesmo
de "Destruidor"
realmente parece ser um cara com
deveria estar construindo uma
quem você
armadilha?
-Ele é meu amigo!
-Ai, esquece!
Tenho que achar aquele amuleto
e avisar ao Bunnicula.
Sven?
Eu só queria dizer que estou me
muito brincando com você.
divertindo
Você realmente é um ótimo amigo.
E imagino que com um sobrenome
como "Destruidor",
você não deva ter muitos amigos.
Mas eu prometo,
ocupado,
não importa o quanto eu esteja
sempre serei legal com você.
Porque você é meu amigo.
E é isso que os amigos fazem.
Enfim, vou procurar o Bunnicula.
Ok, Sven não suspeita de nada.
o frango, você aparece por trás
Então, de repente, enquanto
distraio
com isso.
- Peraí! Você não pode ir
- lá em cima sozinho e...
- -E o quê?
- -Harold,
-diga que é uma armadilha!
-Não é! É um jogo!
Não vai, Bunnicula! Não vai!
Ah, olha! Não é legal?
Quem precisa de jogos
quando tem bolo Viking?
Ah, não! Chester!
Pensando bem...
play!
Não sabe brincar, não desce pro
Tradução: Rayani Immediato